mail1@mail.ru 123123 - эксперт
mail2@mail.ru 123123 - эксперт
mail3@mail.ru 123123 - эксперт
mail4@mail.ru 123123 - участник
mail5@mail.ru 123123 - участник
mail6@mail.ru 123123 - участник


Если ваш проект является победителем одного из внешних грантовыъ конкурсов, то у вас должен быть соответствующий код. Если увас его нет то свяжитеьс с администрацией портала.

1 в заявке добавить паралельно  полям текст о проекте


2 в адптациюю или настроку проекта добавить "Партнерство, Консультации, Франчайзинг"
3 уведомитть  адаптора о том что пользователь хочет взять его проект, в лк добавить вкладку "уведомления"
4 добавить стаус заявки (в работе)
5 Одобрена -> зарегистрирована
6 добавить побольше описания в проект7
7 добавить обработку промокода в редактирование проекта, добавить в таблицу с промокодами метку для внешнего конкурса.
8 аносы по проектам
9 блог проекта
10 добавить фильтры проектов
11 добавить зафисимость от даты конкурсов 

vtihiy@yandex.ru
odinecne@gmail.com