франшиза
партнерствш
консультация



кнопку посмотреть в список адаптированных

загрузк файлов в проект




Список участников:
не надо их так выводить, нужен вариант значительно более мелкий, куча места впустую, сполшной скрол и нет возможности поиска. Надо заменить. И еще нет перехода на участника, уходит на главную страницу.
В инициативных группах хотя бы поиск тоже надо добавить, у нас кроме названия, какая еще есть информация о группе? может быть хотя бы город?
 
и проектов это тоже касается, я уже об этом писала.
Нужно вывесить победителей предыдущих конкурсов: 
http://www.jewish-grassroots.org/about/pobediteli-konkursa-best-practices-2015.html 
http://www.jewish-grassroots.org/about/pobediteli-konkursa-best-practices-2015.html


Доделать кнопку сохранить заявку, а не подать, если указано, что черновик.
и сделать кнопку "смотреть" и "выбрать" на проекте, при выборе проекта на адаптацию.


ШАГ 1. Внесите свой проект-победитель указанных в правилах конкурсов в общий пул проектов. Только после этого вы сможете продолжить.

(более мелко) Если у вас есть проект-победитель, то вам должен был быть прислан соответствующий код с инструкцией. Если вы ее не получили пожалуйста, обратитесь к администраторам сайта info@jewish-grassroots.org и укажите в письме информацию о проекте (название проекта, в какой грантовой программе участвовал, в каком году, кто руководитель проекта).

ШАГ 2. Просмотрите другие проекты-победители и выберите те, которые бы вы хотели бы адаптировать и повторить.

