франшиза
партнерствш
консультация



кнопку посмотреть в список адаптированных

загрузк файлов в проект

Поднять картинку  на главной повыше!!!!!!!!!!!!!!


Список участников:
не надо их так выводить, нужен вариант значительно более мелкий, куча места впустую, сполшной скрол и нет возможности поиска. Надо заменить. И еще нет перехода на участника, уходит на главную страницу.



В инициативных группах хотя бы поиск тоже надо добавить, у нас кроме названия, какая еще есть информация о группе? может быть хотя бы город?
 
и проектов это тоже касается, я уже об этом писала.



Срочно-присрочно, иначе харакири:
	Работающий фильтр/поиск проектов
	Победители Best Practice, и вообще вывод списков победителей текущих конкурсов и архивных


Срочно, иначе серьезные и постыдные увечия
	Работающий фильтр/поиск проектов
	Победители Best Practice, и вообще вывод списков победителей текущих конкурсов и архивных
	Возможность вставлять таблицы в форму заявки (в первую очередь бюджет)
	Анонсы проектов
	
Можно завтра

	Вывод конкурса в зависимости от статуса
	Выведение списка участников в более сжатом варианте, иначе вечный скрол какой-то
	Метка в виде какой-нибудь звездочки, медальки, кубка, если проект победитель
 


Если статус "в работе", то участники не должны видеть конкурс.
Если статус "архив", то конкурсы выводится под заголовком "Завершившиеся конкурсы" в том же разделе Конкурсы. Если зайти вовнутрь, то там должен сначала идти ссылка на победителей конкурса, а ниже стандартное описание конкурса, и не должно быть кнопки подать заявку.
(это не горит, но надо сделать)

https://habrahabr.ru/post/278459/



Нужно проверить, работает ли адрес info@jewish-grassroots.org и сделать перенаправление на evoronova@cafrussia.ru
Убрать из демографии религию/национальность

Давать автору, после того, как адаптор сохранил заявку с галочкой "отправить уведомление автору", просматривать заявку в режиме чтения.
Если заявка одобрена или нет, в любом случае смены статуса, отправлять автору соответствующее уведомление
При подаче заявки дать возможность прикреплять различные файлы (текст, картинки, pdf)
Включить возможность создания анонсов









Jn%TE&54_1



http://moscow.megafon.ru/corporate/productsandsolutions/products/kontrol_kadrov.html

http://www.mpoisk.ru/business/api/